希望を目指してこんな風に今を見つめる事出来るなら傷つく事もなく
明日も怖くない
風に乗って夢の彼方へ
火龍王嘅母女菲利亞
肯求我哋一齊去神殿
佢話佢嘅神有宣告
又話要我哋拯救呢一個世界
呢啲噉嘅嘢我真係唔知咁多啊
同時，以前係魔龍王高夫嘅手下華卡高
喺我哋嘅面前出現喎，真係吖
而家都唔興為主人報仇呢一套㗎啦
究竟嗰個話世界會滅亡嘅
神嘅宣告係咩意思呢？
佢究竟想我哋做啲乜嘢呢？
為咗要知道真相
所以我哋就去咗火龍王神殿喇和平會談？
而家
雖然我哋終於都嚟到咗
火龍王神殿喇，不過…
我哋到咗之後，神殿就搞成噉喇
哎吔，都係你哋唔好
火舞焚燒
好嘢啊，及時停咗喇
太好喇…
如果唔係你哋班人咁多事令佢為之移動嘅
噉呢個神殿就唔會畀我哋破壞成噉喇
呢啲就係神所宣告嘅滅亡嘅第一步嚟呀？
唔好揾藉口嚟逃避喇，你應該負責任㗎
因為話到尾今次嘅罪魁禍首都係你
對唔住啊事情已經做咗出嚟，冇辦法啦
噉又係啊，冇錯喇
一味埋怨你哋發生咗個事係冇用嘅
凡係有形體嘅嘢，一定會滅亡㗎
呢啲係命運，冇得怨㗎
冇錯…
呢啲都係命運嚟㗎
你哋呢班人呢？
竟然完全唔同呢件事同你哋有關
誒，唔係你講嘅噉樣
太過份喇，我一定要你哋對呢件事負責
吖，噉呀？
我而家去失陪一陣先喇
你哋幾位慢慢傾啦吓，直路樹
你想自己一個人走呀？
傻啦，我邊係想走唧？
不過，你知啦，呢度係火龍王神殿喎
而我係魔族嘅人
所以我唔能夠喺呢
度逗留得太耐𠺢嘛，係咪？
再見喇
直路樹，你好卑鄙啊
你係最冇用嘅魔族
你走得帶埋我走𠻺嗎？
喂
嗰啲係…
黃金龍隊呀？
佢哋係…
係長老尊者啊
長老尊者？
行喺最前面嗰個
就係負責管理火龍王神殿嘅長老喇
長老村長
就係呢幾個人呀？
係啊…
就係…
我哋啊
關於畀你哋破壞咗部分火龍王神殿嘅事
你哋唔使咁擔心㗎
部分呀？
呢度只係一部分咋
哎吔，係喎，搞成噉都唔鬧我哋呀？
真係太好喇
你哋咁多位客人，請過嚟呢邊
係
咁遠水路嚟到，你哋一定好攰
你哋食啲嘢然後休息下喇，我成功喇
好嘢啊，長老尊者，你真係明白事理啊
唔該你啦
唔係啊
飛利亞
我有啲嘢想單獨同你傾下㗎
好啦，一陣見喇，好吖
一陣我哋再見喇吓
快啲食啦吓
菲尼亞
嗰幾個就係你特登挑選嘅人呀？
係
真𠸏？
我哋個王到而家仲未揾齊
阿美士
點解啊？
我問你，點解話唔可以同佢哋打過啊？
因為而家時機仲未曾成熟
呢一日始終會嚟嘅，始終會嚟？
你曾經同我講過
只要我能夠幫你達成你嘅目標嘅
噉你就會幫返我去為摩羅王高夫報仇㗎噃
要報仇
就係要殺死佢哋呀？
冇錯，令到我主人魔龍王高呼滅亡嘅人
就係莉娜、櫻帕斯同埋魔族直落樹
我就因為一心要打低佢哋
所以先有勇氣生存到今日㗎咋
不過，你話過你會幫返我達成我嘅目的
只輪到我幫你，咩話？
我哋而家仲未揾到
嗰五種武器之中最後嘅一種
你要揾出嗰種武器
呢個先至係你嘅任務嚟㗎
連埋喺我哋手上嘅呢支黑龍神槍
我哋已經揾到其中嘅三種武器
而家仲有兩種武器要揾
其中嘅一種
就係叫做「光之劍」嘅高難難劍
不過，另外一種我知道係有呢樣嘢
但係就唔知喺邊度
所以先至請你嚟幫手揾啫
噉樣似乎係利用咗你報仇嘅心
但係我哋亦有要快啲揾到嘅理由
我知道喇
對於我哋必須要有嗰種力量
同埋可以引導嗰種力量嘅嘢
就係剩低嘅最後一種武器
好飽啊…
好味道啊
各位，你哋已經食飽咗啦嘛？
飽到食唔落喇
呢一餐真係好豐富啊
噉請各位過嚟呢邊啦
我哋嘅長老尊者想請你哋去啊，好啊
卒之叫我哋去嗱吓？
做咩啊？
係咪有飯後甜品食啊？
唔知佢哋究竟要我哋做啲乜嘢呢？
好快就會有答案㗎喇
乜噉啊？
你哋快啲郁手做嘢
喂，你究竟想我哋做啲乜嘢啊吓？
當然係要重新建造畀
你哋破壞咗嘅部分神殿
不過你頭先又叫我哋唔使
擔心整爛神殿嘅事𠸏
你哋係唔使擔心啦，不過要重建返佢啫
你做得出嘅事當然要負責任喇
唔可以推卸㗎，求下你放過我哋啦
唔得
唔係𠻺嗎？
公園水路嚟到呢一度啊
原來就係要做呢一啲嘢呀？
真係畀你個餐牌呃咗我啊
其實你哋幾個係咪真係有足夠嘅力量
去拯救呢個世界嘅危機
我都仲未好清楚
雖然佢表面上冇咩唔滿意
但係實際上始終都我哋整爛咗個神殿啊
如果係噉啊，佢應該一早就講清楚𠺢嘛
睇嚟加奧蘭做咗好開心喎，佢呢個人呀
係天生一個體力勞動者嚟㗎
呢件事係拜託晒你哋喇
係噉，你係畀心機做喇喎
喂，菲力亞，今次嘅事你都有責任㗎
快啲嚟幫手啊
唔得啊，我仲有嘢做啊
有咩做啊？
美娜
你都要幫手做嘢先至得𠺢嘛
如果我唔係，都唔知要幾時先至做完啊
好啦，冇所謂，做就做啦
長老尊者
你係咪真係要你鬧佢哋做…
佢哋真係慘啊
菲莉亞，我再問你一次
佢哋呢幾個人係咪真係神嘅
宣告之中所講嘅可以拯救世界嘅人？
係
應該係，不過睇嚟唔多可靠噉喎
乜你唔係去
請施菲莉德嚟幫我哋手㗎咩吓？
我試過，但係佢拒絕咗我喇
所以我就請咗施菲莉德推薦畀我嘅莉娜幫佢哋囖
不過，雖然話佢唔應承幫手啫
但係你請返嚟嘅人一嚟到啫
就破壞咗我哋嘅神殿喇
真係可以將世界交託畀佢哋咩？
菲力亞
喺嚟呢度嘅旅程當中
你應該係好清楚呢班人嘅能力到底係點嘅
以你認為
呢一班人佢哋係咪真係
可以拯救呢個世界危機嘅人嚟呢？
呢點…
點樣啊？
以我認為
只有莉娜呢班人先至真正係
神靈宣告中可以拯救到世界嘅人
雖然我同莉娜佢哋一齊
旅行嘅時間唔係好長啊
但係期間…
我都唔知點講好喇
總之一講到可以做到超乎自己能力嘅事
我認為佢哋就係最佳同唯一嘅人選喇
你嘅意思係話佢哋可以做
到超乎自己能力嘅事
係咪？
有時係會過火咗啲
好似今次為之衝入神殿嘅事噉
曾經令到冥王杏瑪士達同埋魔龍王高夫滅亡嘅人就係你嗱
我哋呢班人到底係咪真㗎？
梗係真啦，唔係我話啊
就算係我哋龍族嘅人啊
都冇可能有佢哋咁大力量㗎
可以做到嘅人同埋嗰啲
做唔到嘅人兩者之間
係有好大嘅差別㗎
仲有啊
最初我去探斯菲利德嘅時候
曾經同佢提過神靈宣告其中嘅一句
「黑暗同埋光明之間嘅力量」
問題係
斯菲利德認為佢自己冇呢種力量吖嘛
就係因為噉樣
所以佢先推薦咗麗娜去做呢件事
係一種黑暗同光明之間嘅力量
佢可以做到超乎自己能力嘅事
菲莉亞？
係
憑你我嘅力量必致滅亡
火舞雲霄
嗯，我諗差唔多喇
麗…麗娜，你點可以噉做㗎？
你知唔知土木工程係要用雙手去做
而且仲要流汗去做㗎？
你唔應該計較咁多㗎
噉樣可以快啲清理吖嘛
呢度已經清理好喇
跟住就要重建神殿
好啦，等我一次過做晒佢
真係好啊，各位龍族先生
而家麻煩你哋運過去神殿嗰度啦
要我哋運呀？
呢層仲使問𠸏？
而家係重建你哋嘅神殿喎
你哋出返啲力都好應份啦，係咪？
不過…
唔好咁多不過喇，快啲開工喇
你哋仲有幾百年命可以慢慢做
我哋就唔同喇，要快啲起火啊
開
流流閃風
後備
原來係噉樣呀？
可以噉樣做唔止快趣，又可以慳力
真係好嘢啊
跟住啊，你哋將嗰啲嘢搭好佢啦，係
真係好喇，佢哋抬得好輕鬆噉啊
呢啲嘢對我哋嚟講好濕碎啊
跟住呢個搬啲乜嘢啊？
跟住你哋就搬嗰度嗰啲嘢啦
係喇，其實噉樣啊，得唔得㗎？
好冷啊，唔係太好喎
你係點樣設計㗎，你娜？
點樣啊？
你娜，我發覺你原來真係冇乜美感㗎喎
你講咩話？
有道理
正如你講嘅一樣，你娜
我哋呢班人的確係充滿咗生命力㗎
係
我哋龍族嘅年輕人已經好耐冇見過
佢哋好似而家噉，咁有活力同埋幹勁
噉係因為人類嘅生命
比我哋龍族嘅生命短好多
所以，就要喺短短嘅時間內
迸發出生命嘅火花
連我哋龍族嘅子民都畀佢感化晒
菲莉亞，我開始明白
點解你會揀我哋嚟拯救呢個世界
你真係好好
係
你帶我哋去邊啊？
我哋仲未曾起好個神殿㗎喎
神殿嘅事唔使你哋操心喇
噉你而家係咪叫我哋去
廚房幫你哋洗碗碟吖？
呢度係邊度啊？
真係大得好交關喎
呢一度就係我哋龍族嘅大聖堂嚟喇
所以你哋就要喺度咁大熱無當呀吓？
長老尊者？
辛苦晒你哋
唔使客氣啊
其實我係想睇下係咪真係可以
將拯救世界嘅重任託付畀你哋幾位
係噉喳？
頭先我見到你哋幾位喺
清除神殿嘅壓力嗰陣
都做得非常出色
你嘅結論早流氣喇
我唔覺滿意喎
我唔知你啲咩神嘅宣告係乜嘢
點解咁迂迴曲折嚟試我哋啊？
如果唔相信我哋嘅能力嘅
噉你哋自己去解決呢一件事啦
講得好有道理喎
點解龍族自己唔去想辦法拯救呢個世界
而要揾我哋幫佢哋手呢？
既然係噉
不如就叫你哋相信嘅火龍王去拯救世界
噉咪得囖
但係噉樣就會違背咗神嘅宣告
所以唔可以嘅
而且除咗噉之外
我哋仲有唔可以行動嘅苦衷𠻹㗎
苦衷？
冇錯
我哋嘅苦衷就係我哋
必須要監視喺黑暗之中嘅魔族喇
要去監視魔族？
都係全靠你哋消滅咗冥王同埋魔龍王高夫
令到魔族而家嘅勢力大大咁削弱
雖然而家魔族嘅力量比以前弱咗好多啊
不過佢哋喺我哋旁邊虎視眈眈等候機會
所以我哋係唔可以輕視嘅
就係因為噉我哋呢一班供奉火龍王嘅人
都要打醒精神，唔可以放鬆
原來係龍族同魔族互相戒備
係噉嘅，當神靈發出宣告嘅時候
喺遠方同時出現咗嗰啲唔吉利嘅光
雖然我哋有翼
但係都去唔到咁遠嘅地方
噉樣我哋就唔可以知道將會發生啲咩事
因為噉樣
我哋就要好慎重噉選擇適當嘅人喇
原來係噉
你哋遊咁遠水路叫我哋嚟呢一度
唔知有結論未呢？
老實講喇
我真係唔知道你哋呢班人
係咪真係有咁大嘅能力
可以擔當呢一個拯救世界嘅重任㗎噉呀？
不過
亦都冇決定性嘅原因話你哋唔得嘅
所以我哋商量過之後
決定搏一搏畀你哋試下喇
你哋一啲都唔理人哋嘅感受㗎喎
係咪唔忿氣？
有神靈向龍族宣佈咩世界會有危機喎
你要明白我哋並冇足夠嘅
理由要為你哋賣命㗎
冇錯喇，莉娜佢又講得啱喇，不過
如果冇人出手
呢個世界可能會有好大嘅災禍降臨㗎
噉你又冇講錯喎
究竟邊個啊？
佢係上次同華加高一齊嗰個啊，咩話？
咩一個人啊？
但係佢點會嚟到咁神奇嘅地方呢？
喺火龍王神殿入便
突然間走咗一個不明來歷嘅對手出嚟
我諗今次一定唔會咁容易解決到喇
ちょっとあんた達，私をほっぽって
勝手に話を進めないでよ
次回：「良い首都」
計画は動き出した
見たくないと、またまたバレちゃうか？